Kirjoita muistiinpanoja, suunnittele tehtäviä ja seuraa tapoja - natiivisovellukset kaikille laitteillesi sekä verkkosovellus. Ilmainen, mainokseton ja avointa lähdekoodia. Ei tiliä: kaikki tietosi pysyvät laitteellasi.

TAVAT ILMAN PUTKIPAINETTA

Putkilaskurin sijaan jokaisella tavalla on haluttu toistoväli. Sovellus näyttää prosentteina, kuinka myöhässä tapa on suhteessa väliinsä, joten näet aina, mikä kaipaa huomiota ensin. Väliin jäänyt päivä ei nollaa mitään. Perinteiset putket ovat myös saatavilla - oletuksena pois päältä.

MUISTIINPANOT, TEHTÄVÄT JA TAVAT YHDESSÄ PAIKASSA

• Muistiinpanot täydellä Markdown-tuella
• Tehtävät suunnitelluilla päivillä, kestolla ja ajanseurannalla
• Tavat joustavilla toistoväleillä - kirjaa toistoina, aikana tai määränä
• Tarkistuslistan alakohdat sekä tehtävissä että tavoissa
• Kategoriat, värit, prioriteetit, haku, suodattimet ja lajittelu - muistiinpanoille, tehtäville ja tavoille

TIETOSI OVAT SINUN

• Kaikki tiedot tallennetaan paikallisesti laitteellesi
• Vienti ja tuonti: Markdown, JSON, YAML, TSV
• Tuo muistiinpanosi Google Keepistä
• Valinnainen synkronointi: aja Docker-levykuva omalla palvelimellasi, niin jokainen sovellus, työpöytä tai mobiili, voi kirjautua ja synkronoida

MUKAUTUU SINUUN

• 26 teemaa tummalla ja vaalealla tilalla
• Mukautettava käyttöliittymä - näytä tai piilota lähes jokainen elementti
• Saatavilla 20 kielellä
• Näppäimistönavigointi ja ruudunlukijatuki
